猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕同樂去搭搭布
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達
Sha la la la
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打沙煲
多啦A夢，讓此刻不會老美景像
可以望見得到
請享用朱古力大紅
係好美味嘅朱古力啊，係我親手整㗎喎
犀利啊
嗱，你試下啦，靜香，多謝你啊
睇落好好味噉啊
係用咗最高級嘅材料整出嚟㗎
真係好好味啊
係啊，你
雖然用嘅材料係最高級
但係最重要就係我嘅品味
多啦A夢
我都想送親手整嘅朱古力畀靜香啊
係噉你咪整囖
你覺得我可以整到咩？
係噉嘅話…
速成朱古力製造機
只要用呢部機就可以整到想要嘅形狀
而且仲係好好味嘅朱古力𠻹啊
部機係點樣用㗎？
例如係…
將呢朵花放入去呢度
睇落好好味，我唔客氣喇
入口即溶啊
就算係笨手笨腳嘅大雄
都好輕易就整到好味嘅朱古力㗎
係噉，我而家要出去先喇
靜香鍾意啲點樣嘅形狀呢？
呢個好喎
嘩，好靚啊
都用嚟整朱古力啦，你話咩朱古力啊？
我咩都冇講啊蘿蔔朱古力外形麻麻地
跟住係呢個
大雄
有冇見過媽媽嘅心愛衫啊？
大件事喇
大雄
係𠻺？
原來我變咗做朱古力啊
睇落好似大紅啊
媽媽？
好似好好味噉
嗱，係報紙錢啊
多謝你啊，太太
再噉落去就大件事喇
收佢同札紙
唔係，辛苦晒你喇
多謝晒
哎吔？
嚿朱古力呢？
點算啊，多啦A夢？
係朱古力？
係大雄？
外形好似大雄
但係睇落好似好好味啊外形好似大雄
但係個樣睇落好怪啊
救我啊
我返嚟喇
乜嘢事啊？
嚿朱古力唔見咗啊
朱古力？
係外形似大雄嘅朱古力啊
我明明係放咗喺呢度㗎
外形似大雄嘅朱古力？
要揾大雄啊
做乜嘢啊？
一個人食晒太唔公平啊，分啲畀我
乜嘢話？
呢塊朱古力係屬於我㗎
你聽清楚未啊？
要趁機會走啊
我嚟啊，大雄，你快啲走啊
我唔得喇，支持唔住喇
我今次明明只係想食好味嘅朱古力味精啊
係大雄型嘅朱古力？
靜香啊
好得意啊，而且睇落好好味噉啊
如果係畀靜香食嘅話…
都係唔得㗎
喂，大雄
時間布
大雄？
同你起舞，頭先嚇得我啊
冇事真係太好喇
冇錯喇
大雄
畀你吖
係我親手整嘅朱古力啊，好多謝你啊
朱古力始終都係人哋送嘅
好過自己整啊
好味啊
藍色月夜嘅獨唱會
好嘈啊
正義嘅朋友大雄超人登場
成咗好難瞓得返啊
月亮好靚啊
仲有美妙嘅歌聲啊
夜空に歌う
究竟有咩要講啊？
我想快啲返去啊，我仲要去學琴啊
你哋認為唱歌嘅意義係乜嘢呢？
為咗減輕壓力
我知，噪音烏蠅
我覺得…
唱歌嘅意義，會唔會係為咗傳達
開心同傷心各種各樣嘅唔同嘅心情呢？
講得冇錯
歌係可以反映內心
我決定要舉行一個傳達
我心意嘅個人演唱會啊
你哋好好噉等我嘅愛的信息啦
多啦A夢，大件事喇
哎吔？
原來喺呢度
今次真係大件事喇
胖虎話要開個人演唱會啊
多啦A夢
我唔去喇
今朝開始就係噉
唔通係…
係咪遇到隻好鍾意嘅貓女啊？
果然係啊
噉，你向對方表達咗心意未啊？
邊有可能喎？
我連佢個名都唔知啊
係噉就去見佢然後問下佢啦
噉蠢嘅，你都唔問喎
你而家噉樣扭扭嚟嚟都冇用㗎喎
係男子漢就大膽啲去啦
但係…
真係要去呀？
總之跟住嚟啦
我記得係喺附近…
喵…
哎吔，都係唔得啊，你隻貓真係好靚喎
真係好美妙嘅歌聲
我淨係聽到有隻貓喺度不停噉叫咗喎
動物套裝
你只要用呢套法寶
就會聽到好似天使一樣嘅歌聲
真係喎，歌聲好美妙啊，冇錯
令人如痴如醉啊
過去同佢傾下啦
哎吔，但係噉樣…
喂啊，仲諗咁多？
喂啊
唔安啊，唔係…
唔係安啊，今晚嘅月亮好靚啊
竟然喺月亮度跌落嚟
係好奇妙嘅貓啊，貓
你竟然會認為我係一隻貓
而唔係一隻狸貓？
我覺得好幸福啊
我叫做露娜，我叫多啦A夢
個名好好聽喎
邊係呢？
多啦A夢鍾唔鍾意唱歌？
佢叫我個名啊
我好鍾意唱歌㗎，Hold it…
係鍾意唱歌嘅貓？
佢完全着晒迷啊
呢啲根本唔重要啊不如諗
下胖虎個演唱會點解決啦
噉都係咩事，熊貓？
我已經練咗唔少好聽嘅歌
一定會出席㗎喎
真係好期待啊…再見
噉…
我哋走先喇
我有個識得嘅姐姐會去外國留學
所以我要同佢打聲招呼啊，靜香
姐姐
我啱啱仲諗住去你屋企𠻹
你打算幾時出發啊？
後日出發
我會帶埋呢隻貓去
可能因為要搬走
佢最近好似好唔開心噉啊，原來係噉
呢隻貓…
仲唔係幾肯食嘢𠻹，係啊
我真係好期待露娜唱嘅歌啊
多啦A夢
做咩啊？
都係冇嘢喇，係呀？
係噉，我出去喇
食唔食豆沙包啊？
做乜嘢啊？
今晚月亮應該唔會出嚟喇
係喎，露娜好鍾意望住個月亮唱歌㗎喎
有喇
去睇月亮喇
你擘大眼睇下吖
喺呢度睇真係好靚啊
跟住係「熾雲噴霧」
噉就可以喺雲上面行喇
竟然可以企喺雲上面
多啦A夢真係一隻不可思議嘅貓啊
邊度係呢？
月亮係唔係無論去到邊度都係一樣嘅呢？
點解噉講啊？
冇嘢喇
原來多啦A夢迷上嘅貓就係露娜嚟呀？
冇錯係啊
但係我都唔知點樣同多啦A夢講好喎
其實露娜點解唔將就嚟去外國嘅事
講畀多啦A夢知呢？
多啦A夢
大雄，你話露娜會去外國
究竟件事係點㗎？
呢件事…
呢件事係點㗎？
到底係點樣啊？
你快啲講吖，多啦A夢啊，你冷靜啲啦
啲咁重要嘅事點解你哋唔講畀我知啊？
你根本就唔明白女仔嘅心
咩意思啊？
露娜其實都唔想同多啦A夢分開㗎
點解啊？
因為鍾意囖
但係多啦A夢又冇任何表示喎
噉樣嘅情況下，我喺外國點講得出口啊？
呢種感覺真係好令人傷感啊，係唔係啊？
會㗎咩？
多啦A夢
就試下向露娜表白你嘅心意啦
話唔定佢會放棄去外國呢
多啦A夢
唔得…
我唔敢對佢講我嘅心意啊，係噉
唱歌啦
露娜好鍾意唱歌，你唱歌嘅話
噉你表達到你嘅心意囖，好浪漫啊
既然係決定咗
就即刻離開呢一度去作首歌啦
喺呢度會畀隻噪音猩猩嘈住晒㗎
你話邊個係噪音星星啊？
胖虎
你塊面做乜嘢啊？
媽媽佢話唔好騷擾到人
所以唔准開演唱會
真係好彩
你哋講乜嘢啊？
真係好可惜啊
原來係噉呀？
嗯，我覺得好感動啊
請你畀我幫你哋手作一首歌啦
我會將我演唱會嗰份熱情灌注落去啊
乜咁多謝啊？
靜香又去咗學琴唔在場，噉有冇問題㗎？
歌曲最需要嘅係…
一顆熾熱嘅心
好專業啊
就做個手可以打動人心嘅美麗歌曲啦
噉啦
旋律蝌蚪機
呢件乜嘢嚟？
只要對住呢個咪讀出歌詞
呢部機就會自動為你創作樂譜
例如
豆沙包…好好味
開始用喇
嗱
犀利啊
你知我唔係好識睇樂譜
唔係好識㗎
係噉用時間波…
噉樣又點呢？
變成咗青蛙？
只要調節一下
就任何歌曲都可以創作到
服裝就用換衫相機製作啦
噉即刻開始啦，想傳達好心意
最好係呢個反法
燃燒的藍鴿，羈絆…
羈絆…下一曲
我好愛你，愛到癲，從地獄頂生出
I love you，You
Love
我們已經戀愛了
Pop pop pop
pop pop唔得啊
你哋認真啲諗好唔好啊？
我哋已經好認真㗎喇，冇錯係啊
但係始終
只係得多啦A夢你先至明白露娜嘅心情
我試下自己一個諗下啦
多啦A夢？
只有我明白嘅心情啊
真係好難啊，多啦A夢
露娜？
做緊乜嘢啊？
有啲嘢做緊啫
露娜你呢？
想睇下市內嘅風景啊
係因為你就嚟要去外國？
對唔住啊，我冇話你知
因為我好驚去外國
喺我屋企附近
曾經有隻自細就認識叫泰娜嘅貓
我同泰娜都係好鍾意一齊望住月亮
大家一齊唱歌㗎
噉所以你就會…
係啊，但係有一日
泰娜佢突然之間移居咗去外國
我哋已經好耐冇見喇
不過，因為我主人今次去留學
所以我好有可能可以見返佢㗎
但係我好驚啊
我驚泰娜佢可能已經唔記得咗我喇
露娜
我有嘢想同你講啊，今晚老地方見啦
各位，拜託晒喇
好，冇問題
我要全心全意噉樣唱啊
噴嘴變出一種噴霧
係令到水皮嘅人都會變成高手嘅噴霧
對露娜嚟講，此終性命攸關
頭先嗰啲咩嚟㗎？
我諗係乜怕水啩
係多啦A夢作嘅歌嚟
噉樣真係冇所謂咩？
係啊，呢啲係我而家嘅心意嚟啊
露娜嚟咗啊
露娜
多啦A夢
睇下，今晚係藍月之夜啊，係藍月？
好靚啊
據講見過藍月嘅人
都會發生幸福嘅奇跡㗎
真𠸏？
多啦A夢
Bobobo，夜空にその手届く場所
僕と星系へ…Bobobo
スポットライトを輝きあふれ
Bobobo
僕らの気持ち大きくまるで…
今夜君の秘密を聞かせてよ
流れる星を捕まえて
輝く指輪プレゼント月の形が変わっても
満ちた気持ちは変わらないから
空と海もどこかで出会えるさ
阿拉諾，卡瓦利泰亞
Sailor Moon，S
喂
莎拉拉…陪伴我一起歌唱
高聲愛歌，同樂去打打波
多啦A夢，讓此刻不會老美景象
可以望見得到